La soluzione fa uso di un buffer con indici.
Le variabili di get/put index e count sono atomic_unsigned_int in quanto i valori possono essere solo maggiori di 0 e
atomici per permettere le modifiche thread-safe dei valori.

La classe main esegue un ciclo di creazione di thread bloccanti o non (a seconda del parametro "blocking").
Il codice provvederà a creare un buffer di dimensione fissata e in base al numero di producer e consumer:
    crea un thread
    lo avvia
    il thread effettua l'operazione di blocking_get/blocking_put a seconda del tipo di thread

Alla fine del ciclo il buffer viene eliminato, liberata la memoria e il programma chiuso

I casi di test sono i seguenti:
1,0,1;
0,1,1;
1,1,1;
2,0,1;
0,2,1;
2,0,2;
4,0,4;
5,0,5;
0,2,2;
2,2,1;
2,2,2;

I file di test sono 2 per verificare la situazione con thread bloccante e non e utilizzano entrambi gli stessi casi di test